Tout était délicieux.
Merci pour l’invitation, Yoshida.
Euh, Gotô…
Ça te dit de passer chez moi,
après ?
Désolée…
Je ne l’ai pas dit au travail,
mais j’ai un copain.
Et c’est ainsi
que je me suis pris un râteau.
Si t’as un mec,
dis-le dès le départ !
Hé, Yoshida ! Baisse d’un ton !
La lycéenne sous le poteau électrique
Désolé, il a un peu trop bu…
C’est bon, ça suffit.
Abruti !
Tu crois que je suis calmé, là ?
Dire que tu m’as fait venir en urgence
pour un chagrin d’amour…
Elle a un mec depuis cinq ans…
Elle m’a bien eu…
Rends-moi mon cœur !
Une autre bière !
Tu as trop bu.
Oh, ça va ! Je bosse pas, demain !
Je rentrerai avant le dernier train.
Ma femme m’attend.
C’est bon, j’ai compris !
Punaise, Gotô…
Hé, la lycéenne !
Qu’est-ce que tu fiches là,
si tard ?
File, rentre chez toi.
Il n’y a plus de train.
Tu vas passer la nuit ici ?
Je pense que je vais avoir froid.
T’as aucune autre option ?
Héberge-moi, m’sieur.
Monsieur ?
Écoute, petite…
Comme si une lycéenne allait
suivre un inconnu !
Mais j’ai nulle part où aller…
Si tu retournes à la gare,
il y a des karaokés ou des cafés !
J’ai pas d’argent.
Alors, tu comptais
crécher chez moi gratos ?
Ah, je vois.
Tu me feras ce que tu veux.
Les lycéennes sont toutes comme ça,
de nos jours ?
Non, ça m’étonnerait !
C’est elle qui est chelou !
Faut pas déconner avec ça !
Je suis sérieuse.
Ça me dérange pas.
Je passe mon tour.
Je couche pas avec une gamine.
Bon, alors…
héberge-moi gratuitement !
Je me permets d’entrer.
C’est sale.
Tu t’attendais à quoi,
chez un célibataire ?
Certains sont propres.
Quoi ?
Rien…
Mieux vaut l’éviter.
Je me fiche de savoir
quelle vie elle mène
et avec quelles intentions
elle est venue ici.
Au matin, je la vire. Point barre.
Tu dors ?
Ouais, fais ce que tu veux.
Dis,
je suis dispensée ?
Me fais pas me répéter.
J’aime pas les gamines.
Si tu le dis…
Je peux faire autre chose pour toi ?
Une soupe miso.
J’aimerais manger…
une soupe miso…
préparée par une fille…
Merde ! Je suis en reta…
Ah non, on est dimanche…
Ça sent quoi, là ?
Tu es enfin levé ?
Salut !
T’es qui, toi ?
Ça se voit, non ? Une lycéenne.
Que fiche une lycéenne chez moi ?
Tu m’as laissée dormir ici.
Qui t’a proposé ça ?
Toi, m’sieur.
M’appelle pas comme ça.
Mais tu es vieux, ça te va bien.
Et euh… comment dire ?
Rassure-moi,
j’ai rien tenté avec toi ?
Je déconne !
Pardon, je voulais te taquiner.
Petite peste…
Tu m’as dit
que les gamines ne t’intéressent pas.
Ouf ! J’ai assuré, hier !
Je t’ai alors demandé si tu voulais
que je fasse autre chose…
Une soupe miso ?
Je l’ai faite.
Ne te mets pas à faire des soupes
chez les gens.
Pourquoi tu soupires ?
C’est toi qui m’as demandé, m’sieur.
Arrête de m’appeler comme ça.
Alors, quoi ?
Comment je dois t’appeler ?
Ça a aucune importance.
Fiche le camp.
Tu te souviens vraiment de rien ?
C’est toi qui m’as abordée hier soir,
près du poteau électrique.
Hier soir ? Un poteau électrique ?
– Ça te revient ?
– Une culotte noire !
Pourquoi tu te souviens de ça ?
Ça se fait pas…
C’est vrai…
– Dis, m’sieur…
– Tu vas arrêter, oui ?
Comment tu t’appelles ?
Yoshida.
Ça te va bien.
T’as bien une tête à t’appeler Yoshida.
Comment ça ?
Bon, mange ta soupe.
– On parlera après.
– Me donne pas d’ordre !
Allez, avant que ça refroidisse.
C’est bon…
Tu aurais aimé que ce soit Gotô
qui te la prépare.
Comment tu sais ça ?
Tu t’es pris un râteau, hier.
Tu l’as dit dans ton sommeil.
Dis…
tu veux que je te console ?
Ça suffit avec ça, maintenant.
Arrête de mentir.
Idiote…
Je suis pas pathétique
au point d’être consolé
par une lycéenne prépubère…
Tu sais…
j’ai pas mal de poitrine.
Peut-être que c’est pas mal,
pour une lycéenne…
mais Gotô te bat largement.
Carrément ? Elle met quel bonnet ?
J’en sais rien… Un bon F, je dirais.
Le même que moi, alors.
– C’est du F, ça ?
– Oui.
Si elle est plus grosse,
ce doit être du G ou du H.
Du H…
Je vois.
Bonnet H.
Rien qu’une fois,
j’aimerais me blottir sur ce bonnet H…
Mais tu sais,
mieux vaut un F à portée de main
qu’un H inaccessible, non ?
Pourquoi t’essaies de me tenter
à ce point ?
Tu ferais quoi,
si je passais à l’acte ?
Bah, je me laisserais faire.
Tu veux coucher avec moi ?
Non, pas spécialement.
Qu’est-ce que tu veux, bon sang ?
Il y a des sales types, je te signale.
– Je te retourne la question.
– De quoi ?
Tu as une fille qui s’offre à toi.
Pourquoi tu lui fais rien ?
Pardon ?
Pourquoi tu tires cette tête ?
C’est toi qui es pas normal.
Jusqu’ici, personne m’a hébergée
sans rien exiger en retour.
T’es bête ou quoi ?
Comment tu t’appelles ?
Sayu.
Tu viens d’où ?
Fais-moi voir ta carte étudiante.
ATTESTE QUE LE TITULAIRE EST BIEN ÉLÈVE
DE L’ÉTABLISSEMENT SUIVANT :
LYCÉE Nº 6 D’ASAHIKAWA
Asahikawa ?
T’es venue seule de Hokkaido ?
Oui.
T’es partie quand de là-bas ?
Il y a six mois environ.
T’as prévenu tes parents ?
Non…
Imbécile ! Dépêche-toi de ren…
C’est bon.
Ils doivent être soulagés
que je ne sois plus là.
Elle est sérieuse ?
Il y a rien de bon, vu sa tête.
T’en sais rien.
Si.
Si tu veux pas rentrer chez toi
et que tu vas pas en cours,
de quoi tu vis ?
J’utilise mes talents pour crécher…
Qu’est-ce que t’insinues par là ?
Te fiche pas de moi.
Je sais pas sur quels types
t’es tombée,
mais tu m’attires pas du tout.
Tu comptes faire quoi,
si je te vire ?
Je chercherai le suivant.
Comment, concrètement ?
Eh bah…
Pourquoi tu piges pas ?
Travaille.
Les gamins qui décrochent de l’école
survivent en gagnant leur vie.
Mais je pourrai pas payer un loyer
avec un petit boulot…
Tu peux vivre ici.
Mais…
« J’ai ni argent ni toit,
alors je vais séduire les mecs. »
Une idiote qui pense ça
mérite une bonne leçon !
Me traite pas d’idiote…
Tu l’es ! Une triple idiote, même !
Pourrie gâtée
qui comprend rien à la vie…
Pourquoi ?
Pourquoi
elle est pas tombée amoureuse
et a pas eu la vie
de toutes les ados de son âge ?
Tu commenceras par faire
les tâches ménagères. C’est ton taf.
OK ?
L’essentiel pour l’instant
est de prendre nos marques.
T’en feras pas qu’à ta tête.
Ce que tu viens de dire…
C’est comme m’autoriser
à rester définitivement.
Pas définitivement.
Pars quand t’en auras marre
de fuguer.
Jusque-là, je peux ?
Certes, ce sera galère,
mais il y a sans doute
des modes de vie plus sains
que de jouer la chaudasse
pour squatter.
Je crois qu’elle en a pas
vraiment conscience.
Cette discussion
m’a permis de me rendre compte
qu’elle a beau être pourrie gâtée,
elle pourrait rester là des années,
si je m’y prends mal.
Je t’héberge jusqu’à ce que tu sois
moins pourrie gâtée.
Par contre,
si tu tentes de me chauffer,
tu dégages !
D’accord !
C’est ainsi qu’un employé de 26 ans
et une lycéenne ont commencé
leur vie bizarre à deux.
Mais à ce moment-là,
je sous-estimais
largement les difficultés
que tout ça pouvait impliquer.
Et vous avez conclu cet accord ?
Baisse d’un ton !
Mais ça craint, quand même.
Il n’y a pas d’avis de recherche ?
J’ai cherché sur Internet,
mais j’ai rien trouvé.
Quand même, une lycéenne
que tu ne connais pas du tout…
Ouais, quand j’y pense,
ça craint un max…
Je me demande si elle a déjà mangé.
Tu ferais mieux
de ne pas trop t’attacher.
Ramène-la à ses parents
avant d’avoir des ennuis.
Je sais bien tout ça, mais bon…
Ils doivent être soulagés
que je ne sois plus là.
Une lycéenne devrait pas
tirer une tronche pareille…
De la soupe miso ?
Bonsoir, papa.
Arrête. Je vais gerber.
Par contre, pour l’instant,
j’ai préparé que de la soupe…
J’ai acheté des plateaux-repas.
Pour toi, aussi.
Elle a fait du repassage ?
Tout compte fait,
elle est assez dégourdie…
Merci pour le repas.
Un souci, Yoshida ?
Non, c’est rien.
Au fait, où est le cendrier ?
Désolée, je l’ai lavé
quand j’ai fait la vaisselle.
D’accord. Merci.
Quoi ?
Pourquoi tu vas sur le balcon ?
Tu peux rester ici.
Mais tu es dans la pièce.
T’es gentil.
Gentil ?
Les gars que j’ai rencontrés
jusqu’ici
fumaient devant moi
sans se poser de questions.
Pourquoi elle continue
de baser ses critères
sur des types aussi pathétiques ?
Sayu !
Que ce soit clair !
Je suis pas gentil.
C’est eux qui sont des ordures.
Baisse pas tes standards.
Tu dois avoir les bons critères.
D’accord.
Je peux pas m’empêcher
de jouer au papa poule.
Je comprends pas les mecs
qui sont excités par ça.
Si Sayu a des critères aussi bas,
c’est parce qu’elle est trop gâtée,
de base.
Mais c’est sûr que certains parents
ou l’environnement
peuvent pousser cette tendance
dans le mauvais sens.
Quelle bande de tocards…
Tous les mêmes…
Je vaux pas mieux, en passant l’éponge
et en lui offrant une sortie.
Bon…
qu’est-ce que je veux faire ?
Désolé, j’ai laissé mon réveil
alors que je bosse pas…
C’est rien.
Je comptais me lever tôt
pour faire une lessive.
UN HOMME ARRÊTÉ
POUR AVOIR KIDNAPPÉ UNE LYCÉENNE
UN HOMME DE PROFESSION INCONNUE
SUSPECTÉ DE KIDNAPPING A ÉTÉ ARRÊTÉ
À MUSASHINOMARU.
Excuse-moi, je passe…
On voit ta culotte, je te signale.
Forcément, je suis en jupe.
Au fait, t’es toujours en uniforme.
C’est tout ce que j’ai.
Je le lave, il n’est pas sale.
Mais quand même, c’est bizarre
de porter ça en intérieur…
J’en ai pas besoin.
Rentrons, Yoshida.
Où est le problème ?
Sois pas gênée.
T’as que ton uniforme.
Du coup, je vais te payer des fringues
et un nouveau futon.
Tu te plains au réveil
que t’as mal au dos, chaque matin.
– J’ai dit ça ?
– Je t’assure !
Oui, mais…
Tout de même…
Je sais pas comment te rendre
la pareille, si tu es aussi gentil.
C’était donc ça…
Elle joue pas les modestes,
mais elle veut renvoyer l’ascenseur…
C’est qu’une gamine, pourtant.
Je suis débordé,
donc j’ai pas le temps
pour les tâches ménagères.
Mais à présent,
c’est toi qui fais tout.
Depuis une semaine,
je suis bien plus peinard à la maison.
Ça te suffit pas ?
Si ça te va, alors ça me va aussi.
Marché conclu, dans ce cas.
C’est trop moelleux !
Tu vois que c’est mieux.
Oui ! Je vais bien dormir !
Yoshida…
Tu dors avec moi ?
T’abuses ! Je t’avais mise en garde
si tu recommençais !
J’ai fait
aucune proposition indécente.
T’as juste l’esprit mal placé.
En fait…
t’es mignonne quand tu ris.
Pourquoi tu me sors ça ?
Tu m’intéresses pas, je te dis !
Yoshida…
Merci.
De rien.
On raconte que tu as une copine.
Hein ? Ça sort d’où ?
Tu pars plus tôt tous les jours.
Tes chemises sont propres
et bien repassées.
Et puis, tu as bonne mine
et tu es plus concentré
dans ton boulot.
C’est ce que disent les filles.
Franchement, n’importe quoi…
En vérité, c’est une lycéenne.
Pas faux…
Ramener une fille chez soi,
ça fait un peu léger,
mais tu prends ça au sérieux.
Faut croire…
Il a pas tort.
C’est pas du tout mon style,
mais c’est une brave petite.
Elle sait tenir un foyer
et elle est sympa.
Pourquoi elle a fugué ?
Et en plus, jusque Tokyo ?
Yoshida, ta barbe…
Tu la rases pas ?
Non, j’ai la flemme.
Parfois, tu te rases,
et parfois, non.
Il y a une raison particulière ?
Aucune. Je rase quand ça pousse.
Et donc là,
on peut pas dire que ça pousse ?
– Je devrais peut-être le faire.
– Faut savoir.
Je sais pas trop…
Je trouve que ça fait viril.
Pourquoi ?
Quand je venais d’avoir 20 ans,
je me rasais
dès que j’avais trois poils.
J’avais peur de zapper une zone.
La barbe est associée
à l’image d’un homme mûr.
Pas sûr que ce soit juste.
Comment ça ?
On est un homme
quand on a la flemme de se raser.
Yoshida,
ça te va pas trop,
la barbe de trois jours.
Je me moque de ton avis.
Yoshida,
tu vas être en retard.
Je sais bien !
Je me rase, tout compte fait ?
WHEN I SHAVED MY BEARD
À SUIVRE, « LE PORTABLE »
À LA PROCHAINE !