Das Essen war ausgesprochen köstlich.
Danke für die Einladung, Yoshida-kun.
Ähm … Gotou-san …
Hm?
Hättest du Lust,
nachher mit zu mir zu kommen?
Wie?
Tut mir leid …
In der Firma halte ich es geheim,
aber ich habe einen Freund.
Was?
So erfuhr ich, dass meine
Liebe nicht erwidert wurde.
Wenn du ’nen Stecher hast, …
dann sag das doch im Voraus!
Komm schon, Yoshida,
brüll hier nicht so rum.
Die Oberschülerin unter dem Strommast
Verzeihung, er hatte
wohl ein Gläschen zu viel …
Das reicht jetzt aber.
Hackt’s?! Als hätt ich mich
damit schon abgefunden!
Hast mich also nur hergebeten, um über
deine unerwiderte Liebe zu lamentieren …
Leber 200 Yen
Herz 200 Yen
Bürzel 200 Yen
Dreck noch mal! Seit fünf Jahren sei sie schon
mit ihrem Macker zusammen …
Hinters Licht geführt hat sie mich!
Gib mir mein Herz zurück!
Bringen Sie mir noch ein Glas!
Du übertreibst es mit dem Trinken …
Wen kümmert’s?!
Morgen haben wir sowieso frei!
Ich werd nach Hause gehen,
bevor kein Zug mehr fährt.
Meine Frau wartet auf mich.
Ja, mach halt!
Dreck noch mal … Gotou …
Hä?
Hey, du da, Oberschülerin.
Hm?
Was hast du um die Uhrzeit hier verloren?
Ab nach Hause mit dir, aber pronto.
Es fahren aber gar keine Züge mehr.
Hast du vor, die ganze Nacht da zu sitzen?
Da würde ich mir wohl einen abfrieren.
Was haste dann vor?
Lass mich bei dir übernachten, Mister.
Mis…
Jetzt pass mal auf,
was fällt dir Oberschülerin ein, mit ’nem Kerl mitgehen
zu wollen, den du gerade erst kennengelernt hast?!
Ich kann heute halt sonst nirgends hin …
Dann latsch zurück zum Bahnhof und übernacht da
in ’nem Karaoke-Schuppen oder ’nem Internetcafé.
Ich habe kein Geld mit.
Und ich soll dich für lau bei mir aufnehmen?
Ahh … Mh …
Hä?
Wenn ich bei dir unterkommen darf,
lass ich dich dafür ran.
Sind Oberschülerinnen heutzutage alle so?
Ne, das kann ich mir echt nicht vorstellen …
Die hat doch ’nen Schaden!
Über so was macht man keine Witze!
Ist ja auch keiner. Ich mein das so.
Da biste bei mir aber an der falschen Adresse.
Ich vergreif mich doch nicht an ’nem Mädel,
das noch ein halbes Kind ist.
Hmm … Wenn das so ist …
Lass mich umsonst übernachten!
Hä?
Dann bin ich mal so frei …
Was für ein Saustall.
Welcher allein lebende Kerl
räumt schon seine Bude auf?
War auch schon in aufgeräumteren.
Was?
Vergiss es.
Lass dich nicht drauf ein.
Was auch immer die bisher
für ein Leben geführt und was auch immer
sie zu dieser Eskapade getrieben hat,
ist alles nicht mein Problem!
Morgen früh schmeiß ich sie raus
und damit hat’s sich dann.
Willst du schlafen?
Jo … Mach, was du willst.
Sag …
Sicher, dass du nicht willst?
Wie oft denn noch?
Ich steh nicht auf Kinder.
Ach?
Kann ich denn sonst
irgendwas für dich tun?
Miso-Suppe …
Hm?
Von einer Frau gekocht …
’ne Miso-Suppe, … das … wär’s …
Shit! Voll verpennt …!
Heute ist ja Sonntag …
Hm? Was duftet hier so?
Oh, du bist endlich wach.
Morgen~
Was zum Geier bist du?!
Was ist das denn für eine Frage?
’ne Oberschülerin …?
Was hat ’ne Oberschülerin
in meiner Wohnung zu suchen?
Hast mich hier übernachten lassen,
als ich dich darum bat.
Wie bitte?! Wer hat dir erlaubt,
hier zu übernachten?!
Du, Mister.
Ich bin kein Mister!
Haha, du bist ja drollig,
und wie du das bist.
Ich hab mich aber nicht, …
äh, wie soll ich sagen,
an dir vergriffen, oder so …?
Ach, ich mach nur Spaß!
Entschuldige, das war nur grad
die ideale Vorlage.
Diese kleine …
Du hast beharrlich drauf bestanden,
dass du es nicht mit Kindern treibst, Mister.
Gut gemacht, gestriges Ich!
Als ich wissen wollte, ob ich sonst was
für dich tun könne, meintest du …
Miso-Suppe?
Hab ich gekocht.
Was fällt dir ein, in ’ner fremden
Wohnung Miso-Suppe zu kochen?
Was gibt’s da zu seufzen?
Du wolltest ja, dass ich dir
welche koche, Mister …
Ich bin kein Mister!
Was denn, wenn nicht Mister?
Wie soll ich dich dann nennen?
Mir doch schnuppe, wie du mich nennst.
Hauptsache, du verziehst dich.
Erinnerst du dich wirklich an nichts mehr?
Du hast mich gestern Nacht angesprochen,
als ich unter einem Strommast saß, Mister.
Gestern Nacht?
Strommast?
Ah!
Du erinnerst dich wieder?
Die mit dem schwarzen Höschen!
A-An das erinnerst du dich?
Ist ja total daneben …
Findest du?
Mister, du …
Noch mal …
Wie heißt du?
Yoshida.
Yoshida-san.
Mhm, passt.
Du siehst aus wie ein Yoshida-san.
Was soll das bitte heißen?
Ach, iss doch erst mal deine Miso-Suppe.
Wir können uns danach weiter unter…
Sag mir nicht, was ich zu tun hab!
Schlag zu, solange sie noch heiß ist.
Lecker!
Eigentlich hättest du lieber welche
von Gotou-san gehabt, stimmt’s?
Woher weißt du das?!
Du hast gestern ’nen Korb bekommen, oder?
Hast im Schlaf von geplappert.
Na …
Soll ich dich trösten?
Jetzt lass den Quatsch endlich sein.
Versuch doch nicht,
mir was vorzumachen …
Geht’s noch? So erbärmlich bin ich auch nicht,
dass ich mich von ’ner noch nicht mal ausgewachsenen
Oberschülerin trösten lassen muss.
Ah ja?
Also ich …
würde meine Brüste ja als
ausgewachsen bezeichnen.
Na ja, für ’ne Oberschülerin hast du
vielleicht ’ne ganz beachtliche Oberweite,
aber an Gotou-sans
kommst du nicht ran.
Die hat größere?
Was ist denn ihre Körbchengröße?
Ich hab keinen Schimmer,
aber ich würde sie etwa auf F schätzen.
Wenn sie F hat, haben wir dieselbe.
Was?! Die sind F?!
Mhm.
Wenn sie größer sind als meine,
müsste es eher G oder H sein.
Körbchengröße H …
Aha … Körbchengröße H also …
Wie gern ich mich mal zwischen diese Körbchengröße-
H-Brüste gelegt hätte … Wenn auch nur einmal …
Aber bringen dir …
Brüste in Körbchengröße F,
die du anfassen darfst,
nicht mehr als welche in Körbchengröße H,
die du nicht anfassen darfst?
Warum versuchst du dich eigentlich so hartnäckig
an mich ranzuschmeißen? Was erhoffst du dir davon?
Was, wenn ich mich tatsächlich an dir vergreife?
Hm? Dann würden wir’s halt
miteinander treiben.
Willst du das denn mit mir?
Nein, das nicht unbedingt …
Was geht bitte mit dir?!
Es gibt genug Kerle, die das ohne mit der
Wimper zu zucken durchziehen würden!
Lass mich dir eine Gegenfrage stellen …
Was?
Vor dir sitzt ein Mädchen, das dich ranlassen würde.
Warum willst du nicht?
Bitte?
Warum schaust du mich so an?
Du bist hier der, der sich komisch verhält.
Mich hat noch nie jemand aus purer Güte,
ohne etwas zu verlangen, bei sich übernachten lassen.
Hm?
Bist du eigentlich bescheuert?
Wie heißt du überhaupt?
Mh? Sayu …
Wo kommst du her?
Zeig mal deinen Schülerausweis.
Asahikawa-Oberschule Nummer 6
Nachweis, dass dieser Schüler folgende Schule besucht
Name
Asahikawa?! Du bist aus Hokkaido
allein hergekommen?!
Mhm …
Wann bist du aus Hokkaido weg?
Vor etwa einem halben Jahr …
Und deine Eltern wissen Bescheid?
Nein …
Ich glaub, ich hör nicht recht …
Dann ab mit dir zurück nach Ha…
Ist schon okay.
Die sind bestimmt erleichtert,
dass ich weg bin.
Red doch keinen Stuss …
Du siehst alles andere als „okay“ aus …
Das kannst du gar nicht wissen.
Klar weiß ich das.
Wenn du weder nach Hause
noch zur Schule willst,
wie willst du dich dann durchschlagen?
Ich werd mir was einfallen lassen,
damit mich wer bei sich …
Und was stellst du dir da vor?
Versuch nicht, mich zu verarschen.
Keine Ahnung, wie’s bei den Kerlen war,
mit denen du bisher zu tun hattest,
aber ich bin nicht im Geringsten
an deinem Körper interessiert.
Was hast du vor,
wenn ich dich vor die Tür setze?
I-Ich werd mir irgendwie
’ne neue Bleibe suchen.
Und wie würde das konkret aussehen?
Na ja …
Warum nur willst du es nicht begreifen?
Geh arbeiten.
Wie …?
Wer die Schule schmeißt, geht arbeiten,
um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Aber allein ein Nebenjob reicht nicht
für ’ne Wohnungsmiete.
Dann wohn hier.
Was?!
A-Aber …
„Kein Geld und keine Unterkunft,
dann schmeiß ich mich halt an ’nen Kerl ran!“
Solche hirnrissigen Flausen werd
ich dir schon austreiben!
Nenn mich nicht ständig „bescheuert“ und so …
Das bist du aber!
Dir hat doch wer ins Gehirn geschissen!
Ein verwöhntes Gör,
das nicht mal schnallt, was es hat.
Warum nur?
Warum konnte sie nicht
ganz normal aufwachsen
und ihre Jugend und die Liebe
wie jeder andere erleben?
Du übernimmst jetzt erst mal
den Haushalt hier.
Das wird vorerst dein Job sein.
Zuerst ist es das Wichtigste,
einen gemeinsamen Rhythmus zu finden, kapiert?
Du kannst nicht einfach tun und lassen,
wonach dir der Sinn steht.
Das klingt fast, als … würdest du mir erlauben,
für immer hier zu bleiben …
Nicht für immer.
Sobald du’s satt hast, auszureißen,
verziehst du dich nach Hause.
Bis dahin darf ich bleiben?
Leicht wäre es sicher nicht gewesen,
aber es gäbe ungefährlichere Optionen,
als ’nem Kerl, von dem sie nichts will,
schöne Augen zu machen,
um sich bei dem einzunisten.
Nur ist ihr dieses Konzept
längst völlig fremd geworden …
Außerdem wurde mir aus diesem
kurzen Gespräch schon deutlich,
dass sie komplett verwöhnt ist.
Wenn ich nicht aufpasse, was ich sage, quartiert die
sich hier am Ende tatsächlich jahrelang ein.
Bis wir dir deine verwöhnte Art
ausgetrieben haben, kannst du bleiben.
Allerdings!
Fliegst du im hohen Bogen raus, wenn du
dich noch mal an mich ranschmeißt.
I-In Ordnung!
Und so begann dieser kuriose Lebensabschnitt
des 26-jährigen Büroangestellten
und der ausgerissenen Oberschülerin,
die mit ihm unter einem Dach wohnte.
Doch in diesem Moment …
unterschätzte ich noch schwer, wie anstrengend es ist,
mit einer Oberschülerin zusammenzuwohnen.
Was? Das ist danach noch passiert?!
Pssst! Nicht so laut!
Ähm, aber das kann doch nicht gutgehen …
Und sie ist auch sicher nicht
als vermisst gemeldet?
Hab online danach gesucht, aber keine
Spur von einer Vermisstenmeldung.
Trotzdem, eine Oberschülerin aufzunehmen,
die weiß Gott was zu so was getrieben hat …
Klingt bei reiferer Überlegung
schon nach ’ner miesen Idee …
Ob sie schon was gegessen hat?
Lass dich bloß nicht zu sehr auf sie ein.
Schick sie besser zurück zu ihren Eltern,
bevor es zu einem Problem wird.
Das brauchst du mir nicht sagen …
Aber …
Die sind bestimmt erleichtert,
dass ich weg bin.
Ein so junges Schulmädchen sollte nicht
so ein Gesicht machen müssen …
Miso-Suppe?
Willkommen daheim, Papi.
Lass das, da krieg ich’s Kotzen.
Ich bin leider erst zu ’ner
Miso-Suppe gekommen …
Hab Bentos geholt. Nimmst sicher auch eins.
Die hat sie gebügelt?
Sie scheint ja doch nicht
ganz unbeholfen zu sein …
Danke für die Mahlzeit.
Stimmt was nicht, Yoshida-san?
N-Ne, alles gut.
Wo ist eigentlich der Aschenbecher hin?
Entschuldige. Den hab ich mit
dem Geschirr zusammen gewaschen.
Na dann. Danke.
Was denn?
Warum gehst du raus auf den Balkon?
Kannst auch hier rauchen.
Na, weil du hier bist.
Du bist so nett …
Nett?
Na ja, die bisher haben sich immer eine
angesteckt und sich nicht um mich geschert …
Warum nur muss sie all ihre Wertvorstellungen von
solchen Versager-Erwachsenen eingetrichtert bekommen?
Sayu!
Hm?
Lauscher auf: Ich bin nicht nett.
Die Typen waren Abschaum.
Das ist ein wichtiger Unterschied!
Lass dich nicht zu gewissen Dingen herab und
beurteile alles anhand angemessener Maßstäbe!
O-Okay …
Wenn ich sie so anschau, steigt bei mir
nur der Drang auf, mich um sie zu kümmern …
Mir ist schleierhaft, wie einem
darauf einer abgehen kann …
Dass ihre Wertvorstellungen so kaputt sind,
hat zum Teil damit zu tun, dass sie so verwöhnt ist.
Aber ich bin überzeugt, dass ihre Lebensumstände und
gewisse Erwachsene es nur noch verschlimmert haben.
Die Welt ist voller Arschlöcher.
Einer schlimmer als der andere …
Mich eingeschlossen. Ich verwöhne sie weiter und
gebe ihr einen Ort, an den sie fliehen kann.
Ist doch alles scheiße!
Und … was will ich überhaupt?
Alarm
Sorry … Heute hab ich ja frei …
Hab meinen Wecker aktiviert gelassen.
Alarm
Schon okay.
Wollte eh früh aufstehen
und Wäsche waschen und so.
Autsch …
Verdächtiger verhaftet im Entführungs-Fall
einer Oberschülerin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDie städtische Polizei hat einen in
Musashino wohnhaften, arbeitslosen Mann
verhaftet, der verdächtigt wird, eine minder-
jährige, ebenfalls in Musashino ansässige
Schülerin (17) im zweiten Oberschul-Jahr
entführt zu haben.
Dürfte ich kurz?
Verdächtiger verhaftet im Entführungs-Fall
einer Oberschülerin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDie städtische Polizei hat einen in
Musashino wohnhaften, arbeitslosen Mann
verhaftet, der verdächtigt wird, eine minder-
jährige, ebenfalls in Musashino ansässige
Schülerin (17) im zweiten Oberschul-Jahr
entführt zu haben.
Verdächtiger verhaftet im Entführungs-Fall
einer Oberschülerin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDie städtische Polizei hat einen in
Musashino wohnhaften, arbeitslosen Mann
verhaftet, der verdächtigt wird, eine minder-
jährige, ebenfalls in Musashino ansässige
Schülerin (17) im zweiten Oberschul-Jahr
entführt zu haben.
Verdächtiger verhaftet im Entführungs-Fall
einer Oberschülerin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDie städtische Polizei hat einen in
Musashino wohnhaften, arbeitslosen Mann
verhaftet, der verdächtigt wird, eine minder-
jährige, ebenfalls in Musashino ansässige
Schülerin (17) im zweiten Oberschul-Jahr
entführt zu haben.
Verdächtiger verhaftet im Entführungs-Fall
einer Oberschülerin\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hDie städtische Polizei hat einen in
Musashino wohnhaften, arbeitslosen Mann
verhaftet, der verdächtigt wird, eine minder-
jährige, ebenfalls in Musashino ansässige
Schülerin (17) im zweiten Oberschul-Jahr
entführt zu haben.
Streck mir dein Höschen
doch noch mehr ins Gesicht.
Was soll ich machen?
Ich trag halt ’nen Rock …
Stimmt, du trägst ja die
ganze Zeit deine Schuluniform …
Ich hab nur die mit.
Gewaschen hab ich sie, ist also nicht dreckig.
In der Wohnung in der rumzulaufen,
ist trotzdem irgendwie komisch …
Das ist wirklich nicht nötig.
Gehen wir wieder, Yoshida-san.
Von wegen nicht nötig …
Keine falsche Zurückhaltung.
Meintest doch,
du hättest nur deine Uniform mit.
Darum gehst du jetzt Klamotten shoppen.
Und ich besorg mir ’nen neuen Futon.
Mir ist dein „Autsch“ jeden Morgen und wie
du deinen Rücken dabei reibst schon aufgefallen.
Was?! Das hab ich getan?!
Aber so was von.
Aber …
Aber die Sache ist …
Hm?
Ich weiß nicht, wie ich mich je für all das,
was du für mich tust, revanchieren soll …
Hä?
Da liegt also der Hund begraben …
Das hat nichts mit Zurückhaltung zu tun.
Sie will nichts annehmen,
was sie nicht zurückzahlen kann.
Wie kommt’s so weit,
dass so eine Göre so denkt?
Ich hab ziemlich viel zu tun.
Daher hab ich kaum Zeit für alles,
was in der Wohnung so anfällt.
Aber im Moment übernimmst du das alles.
Diese Woche durch hab ich daheim
weit entspannter gelebt als sonst.
Reicht das denn nicht?
Wenn es dir nichts ausmacht,
soll es mir recht sein …
Dann hätten wir das geklärt.
So schön kuschlig!
Der Futon macht’s gleich angenehmer, oder?
Mhm!
Heute Nacht werd ich schlafen wie ein Stein!
Yoshida-san.
Hm?
Magst mit mir schlafen?
Hab ich dir nicht gesagt,
dass du bei der nächsten derartigen Aktion
im hohen Bogen rausfliegst?!
Ich hab doch von gar nichts
Versautem geredet …
Du Perversling, Yoshida-san!
Weißt du …
Hm?
Du bist süßer, wenn du lachst.
W-Was baggerst du mich jetzt an?
Noch mal: Du bist nicht mein Typ!
Yoshida-san …
Hm?
Danke.
Gern.
Es machen Gerüchte die Runde,
du hättest ’ne Freundin.
Was? Wo kommt das denn her?
Du haust jeden Tag pünktlich
zu Feierabend ab.
Deine Hemden sind nicht mehr zerknittert
und du wirkst herausgeputzter.
Obendrein hast du Farbe
im Gesicht bekommen
und stellst dich bei der Arbeit besser an,
wie man hört.
Zumindest laut den weiblichen Kolleginnen.
Ähm … Was zum Geier …?
Und in Wahrheit ist es ’ne Oberschülerin …
Ist es wohl …
Ein Mädchen, das von zu Hause ausbüxt,
würde man sich verantwortungsloser vorstellen …
Sie scheint erstaunlich verlässlich zu sein.
Mhm, da hast du wohl recht …
Stimmt schon,
sie ist körperlich nicht mein Typ …
Aber sie wäre schon ein ziemlicher Fang.
Den Haushalt kann sie schmeißen
und umgänglich ist sie auch.
Warum also von zu Hause wegrennen?
Und dann auch noch den weiten Weg
bis nach Tokyo auf sich nehmen …
Yoshida-san, dein Bart.
Hm?
Willst du den nicht abrasieren?
Spar ich mir heute, keinen Bock.
An manchen Tagen rasierst du ihn ab,
an anderen nicht …
Hat das irgendeine besondere Bedeutung?
Nö, ich rasier ihn einfach ab,
wenn er zu lang wird.
Dann ist das noch nicht zu lang für dich?
Hmm … Vielleicht doch besser weg damit …
Was denn jetzt?
Irgendwie … fühl ich mich alt damit …
Warum das?
Als ich gerade 20 wurde, hat’s mich gestört und ich hab
ihn abrasiert, sobald er auch nur minimal zu sehen war.
Und zwar übergründlich,
bloß keinen Stoppel übersehen …
Ein Bart ist sozusagen das Zeichen,
dass man alt wird.
Aber ich finde, das trifft es nicht ganz.
Nicht?
Alt wird man, wenn man sich nicht
mehr die Mühe macht, sich zu rasieren.
Yoshida-san.
Hm?
Der Bart steht dir nicht besonders.
Das ist nicht dein Bier.
Yoshida-san,
du kommst noch zu spät zur Arbeit.
Ja, ja, ich weiß.
Ich glaub, ich rasier ihn doch ab.
After Being Rejected,
I Shaved and
Took in a High School Runaway
Nächstes Mal
Handy
Schaut wieder rein