Era tutto squisito!
Grazie di avermi invitata, Yoshida!
Ecco, Gotou,
ti andrebbe di venire a casa mia dopo?
Mi dispiace. Non te l'ho detto al lavoro,
ma sono fidanzata.
E così il mio amore non corrisposto ebbe fine.
Se hai un uomo...
dillo subito!
"La liceale sotto al lampione"
Calmati, Yoshida, ti sentono tutti!
Scusatelo, è un po' alticcio!
Dacci un taglio ora!
Idiota! La mia rabbia è ben lontana dall'esaurirsi!
Mi chiedevo perché volessi parlarmi all'improvviso,
ma volevi solo lamentarti di essere stato scaricato!
Fegato
200 Yen
Cuore
Fesa
200 Yen
Merda! Ha pure detto che lo vede già da cinque anni!
Mi ha ingannato!
Deve ridarmi i miei sentimenti!
Dammi un'altra birra!
Stai bevendo troppo.
Non importa! Tanto domani non si lavora!
Torno a casa prima di perdere l'ultimo treno!
Mia moglie mi aspetta.
Va bene!
Accidenti a te, Gotou!
Ehi, tu, ragazzina!
Che ci fai in giro a quest'ora?
Vattene a casa! Su!
Non ci sono più treni.
E quindi te ne resti qui fino a domattina?
Ho paura che farà piuttosto freddo.
E quindi che farai?
Ospitami da te, zietto!
"Zietto"?
Ma ti senti? Quale liceale vorrebbe fermarsi
a casa di un perfetto sconosciuto?
Ma non ho un altro posto dove andare...
Torna alla stazione e potrai dormire
in un karaoke o un internet café.
Sono senza soldi.
Vorresti dire che dovrei farti dormire a casa mia gratis?
Ehm... sì!
Ti permetterò di abusare di me. Allora, mi ospiti?
Sono tutte così le liceali di oggi?
No, non può essere!
È questa qui che è strana!
Non dirlo nemmeno per scherzo!
Non è uno scherzo. Puoi farlo davvero!
Grazie, ma ne faccio volentieri a meno.
Non me la faccio con le ragazzine!
Va bene...
Allora mi ospiti gratis?
Con permesso!
Quanta sporcizia!
Credevi che un uomo che vive in un monolocale
lo tenesse pulito?
Alcuni lo fanno!
Che c'è?
No, niente...
Non devo farmi coinvolgere!
Non importa che vita conduca
o dove sia stata prima di venire qui...
Non è affar mio!
Domattina la caccio via e fine!
Vuoi dormire?
Sì! Tu fa come ti pare!
Ehi...
Non ti va proprio di farlo?
Non farmelo ripetere.
Non mi piacciono le ragazzine.
Capisco...
In questo caso, c'è nient'altro che vorresti?
Una zuppa di miso.
Una zuppa di miso...
preparata da una donna.
Questo voglio.
Oh, cavolo! Sono in ritardo!
Ah, è domenica...
Cos'è questo profumino?
Ah, finalmente sei sveglio!
Buongiorno!
Cosa diavolo sei tu?!
Non so bene cosa rispondere... una liceale?
Che ci fa una liceale a casa mia?
Ti ho chiesto di ospitarmi per la notte e lo hai fatto!
Chi ti ha detto che potevi restare?!
Tu, zietto!
Non chiamarmi zietto!
Invece lo faccio! È divertente!
Piuttosto... dimmi...
Non ti ho assalita o altro, vero?
Scherzetto!
Scusa, volevo solo prenderti un po' in giro.
Questa ragazza...
Non facevi che ripetere
"Non lo faccio con una ragazzina!".
Ben fatto, me di ieri!
Allora ti ho chiesto
se potevo fare qualcos'altro per te...
Zuppa di miso?
L'ho fatta io!
Non cucinare zuppe di miso in casa d'altri!
Cos'era quel sospiro?
Mi hai chiesto tu di cucinarla, zietto.
Basta con 'sto zietto!
Se zietto non ti piace, come posso chiamarti allora?
Non importa come mi chiami,
basta che tu te ne vada subito!
Davvero non ti ricordi nulla?
Ieri sera me ne stavo seduta sotto un lampione,
poi sei arrivato tu e mi hai parlato.
Ieri sera? Lampione?
Ti è tornato in mente?
Mutandine nere!
Che razza di risposta è?
È disgustoso!
Capisco...
Senti, zietto...
Ti ho detto...!
Come ti chiami?
Yoshida.
Ti si addice! Hai proprio la faccia da Yoshida!
Con questo cosa vorresti dire?
Beh, intanto mangiamo la zuppa di miso!
Possiamo parlare dopo!
Perché decidi tu cosa fare?!
Mangia prima che si raffreddi!
È buona!
Avresti preferito fosse stata Gotou a cucinartela, vero?
E tu come lo sai?!
Ieri sei stato scaricato, vero?
Ne parlavi nel sonno.
Senti...
Che ne dici se ti consolo un po'?
Ti ho già detto che non devi parlare così!
Non sei sincero...
Scema, non sono così disperato da aver bisogno
di essere consolato da una ragazza così minuta come te!
Però a me...
sembra che le mie bocce siano piuttosto grosse!
Beh, forse per una liceale.
Ma Gotou le ha molto più grosse!
Molto più grosse?
Che taglia porta di coppa?
Non so, forse la F.
Se ha la F, allora sono come le mie!
Eh?! Quelle sarebbero F?!
Sì.
Se ti sembrano più grosse delle mie,
allora forse sono G o H.
Una coppa H...
Capisco...
Coppa H...
Avrei voluto infilarlo tra quelle coppe H,
anche solo una volta!
Ma scusa, non è meglio una coppa F che puoi toccare
di una coppa H che è fuori portata?
Senti, perché stai cercando così tanto di sedurmi?
E se ti saltassi davvero addosso, che faresti?
Allora lo faremmo normalmente.
Vorresti farlo con me?
No, non era questo che intendevo.
Ma che problemi hai?!
Altri uomini ti avrebbero assalita senza problemi!
Allora ti chiedo...
Cosa?
C'è una ragazza davanti a te che vorrebbe farlo.
Perché non ci stai?
Perché fai quella faccia?
Sei tu che non sei normale, Yoshida.
Non avevo mai incontrato un uomo che mi ospitasse
per la notte senza chiedere qualcosa in cambio.
Per caso sei scema?
Qual è il tuo nome?
Sayu.
Da dove vieni?
Fammi vedere i tuoi documenti scolastici.
Liceo N° 6 di Asahikawa
Asahikawa?!
Sei venuta fin qui dall'Hokkaido da sola?
Sì.
Quando hai lasciato l'Hokkaido?
Circa sei mesi fa.
Lo hai detto ai tuoi genitori?
No...
Idiota! Torna subito a casa allora!
Va bene così.
Sono sicura che si sentono sollevati
ora che non sono più con loro.
Non prendermi in giro!
Quella non è una faccia da "va bene così"!
Questo non puoi saperlo!
Sì che posso!
Se non vuoi tornare a casa né andare a scuola,
come pensi di sopravvivere?
Troverò un modo per rimanere a casa di qualcuno.
E come pensi di "trovare un modo"?
Non prendermi per i fondelli!
Non so come si siano sentiti gli altri,
ma io non ho il benché minimo interesse
nei confronti del tuo corpo.
Che pensi di fare se ti caccio fuori?
T-Troverò un altro posto dove stare, in qualche modo.
In che modo esattamente?
Ecco...
Perché non capisci?
Lavora!
Tutti i ragazzini che lasciano la scuola
si guadagnano da vivere lavorando.
Ma non posso permettermi di pagare
un affitto con un lavoro part-time.
Puoi vivere qui.
M-Ma...
Non hai soldi. Non hai dove vivere.
Quindi continuerai a sedurre uomini?
Caccerò dalla tua testa queste stupidaggini con la forza.
Non fai che darmi della stupida...
Perché lo sei! E tanto!
Sei una ragazzina viziata
che non conosce il valore delle cose!
Perché?
Perché non può avere una vita normale?
Perché non può vivere un amore normale?
Per prima cosa, farai tutti le faccende di casa.
Questo sarà il tuo lavoro!
Ascolta.
Ora dobbiamo definire i nostri spazi vitali.
Sarebbe un guaio se facessi tutto a modo tuo!
Da come lo dici,
sembra quasi che potrò stare qui per sempre.
Per sempre no!
Quanto ti sarai stancata di essere una fuggiasca,
tornatene a casa!
Ma fino ad allora posso restare?
Sarebbe stato faticoso, ma c'erano altri modi
più sani di guadagnarsi da vivere
che sedurre uomini per farsi ospitare.
Ma per una qualche ragione,
lo ha dimenticato tanto tempo fa.
Per di più, ho capito una cosa
durante questa conversazione.
Questa ragazza è davvero viziata.
Se non sto attento a quel che dico,
potrebbe rimanere a vivere qui per anni.
Puoi rimanere qui finché non impari
a non comportarti da bambina viziata.
Ma la prossima volta che cerchi di sedurmi,
ti butto fuori immediatamente!
T-Tutto chiaro!
E così iniziò uno strano capitolo
nelle vite di una ragazza scappata di casa
e di un impiegato ventiseienne.
Ma, in quel momento,
non avevo ancora capito quanto fosse difficile
vivere assieme a una liceale.
È questo che è successo dopo?!
Abbassa la voce!
Ascoltami, così non va bene!
Sicuro non ci sia un avviso di scomparsa che la riguardi?
Ho provato a cercare in rete
ma non ho trovato nulla di simile.
Non puoi ospitare una liceale scappata
di casa senza sapere cos'è successo.
Sì, lo so. È un bel guaio.
Avrà cenato?
Beh, l'importante è che non ti affezioni troppo!
Dovresti rimandarla dai suoi
prima che ti causi dei problemi.
Lo so bene, ma...
Sono sicura che si sentono sollevati
ora che non sono più con loro.
È solo una ragazzina.
Non dovrebbe avere un'espressione come quella.
Zuppa di miso?
Bentornato, papà!
Piantala! Mi fai venire la nausea!
Ma finora ho solo cucinato una zuppa di miso.
Ho comprato dei bento. Ce n'è uno anche per te!
Ha... stirato?
È più brava di quanto credessi con le faccende.
Grazie! Era ottimo!
Che succede, Yoshida?
No, niente!
Piuttosto, dov'è finito il posacenere?
Scusa, l'ho lavato con il resto delle stoviglie.
Capisco. Grazie.
Che c'è?
Perché esci sul balcone? Puoi fumare qui.
Perché qui ci sei tu.
Sei davvero gentile...
Gentile?
Sì, tutti gli altri fumavano senza preoccuparsi di me.
Perché prende degli uomini falliti come modello?
Sayu!
Sentimi bene! Io non sono gentile!
Loro erano delle merde!
Vedi di capirlo!
Non avere standard così bassi!
Cerca la giusta misura nelle cose!
O-Ok!
Continuo a occuparmi di lei come se fossi il suo tutore.
No so come qualcuno possa eccitarsi
in una situazione simile.
Lei è ridotta così in parte perché è viziata.
Ma sono sicuro che certi adulti
e un certo ambiente hanno peggiorato le cose.
Il mondo è pieno di pezzi di merda!
Sono davvero ovunque!
E io sono uno di loro! Permetto che rimanga
una bambina viziata e le do pure un posto dove stare.
Ma poi... io cosa voglio fare davvero?
Sveglia
Scusa. Ho lasciato attiva la sveglia
anche se oggi non lavoro.
Sveglia
Fa niente!
Mi sarei alzata presto lo stesso per fare il bucato.
Ahi, ahi, ahi...
La polizia di Musashino
ha arrestato un uomo
sospettato del rapimento
di una diciassettenne.
Scusa un attimo!
Ti ho appena visto le mutandine.
Non posso evitarlo se ho la gonna!
A proposito, sbaglio o hai tenuto la divisa
per tutto questo tempo?
Non ho altro.
E poi la lavo, quindi non è sporca!
È strano comunque indossare la divisa in casa.
Va bene così! Torniamo a casa, Yoshida!
Non va bene, no! Non farti pregare!
Hai solo la divisa, no?
Quindi ti compro dei vestiti!
E compro anche un nuovo futon!
Ogni mattina ti alzi dicendo "ahi ahi"
e massaggiandoti la schiena.
D-Davvero?!
Sì, sì!
Però...
Se fai tutto questo per me,
poi io non so come ripagarti.
È per questo?
Non si sta facendo pregare.
Non può accettare perché non può ripagarmi.
Perché una ragazzina dovrebbe pensarla così?
Io ho delle cose da fare.
Quindi non posso perdere tempo con le faccende.
Ma adesso ci pensi sempre tu, no?
Quest'ultima settimana è stata molto
più leggera per me a casa.
Non basta?
Se va bene per te, va bene anche per me...
Bene, allora siamo d'accordo!
Quant'è morbido!
Che ti avevo detto? Meglio avere un futon, no?
Sì! Oggi dormirò benissimo!
Yoshida.
Vuoi dormire con me?
Allora! Ti avevo detto che se avessi cercato
di sedurmi di nuovo, ti avrei cacciata!
Io non ho detto nulla sul fare cosacce!
Sei tu che sei un maniaco!
Sai...
sei molto più carina quando ridi.
S-Stai cercando di sedurmi?
Te l'ho già detto! Non sei il mio tipo!
Yoshida...
Grazie!
Sai, in giro si dice che hai la ragazza!
Da dove esce questa cosa?
Torni sempre subito a casa a fine turno.
Sei più pulito e hai le camicie stirate.
Hai un colorito migliore e dicono che lavori pure meglio!
Questo lo dicono le donne.
Ma cosa passa in mente a quelle?
In realtà si tratta della liceale, vero?
Sì, immagino.
Di solito si ha l'idea che
una scappata di casa sia trasandata,
lei invece sembra avere la testa sulle spalle.
Sì, hai ragione...
Effettivamente...
lei non è il mio tipo, fisicamente parlando.
Ma è davvero carina.
Se la cava bene con le faccende di casa
ed è molto affabile.
Quindi perché è scappata di casa?
E perché è venuta fino a Tokyo?
Yoshida, la barba!
Non ti radi?
Oggi no, mi scoccia!
Alcuni giorni lo fai e altri no.
C'è una ragione precisa?
No, mi rado quando è troppo lunga.
E oggi non ti sembra lunga?
In effetti, forse è il caso di radermi...
Deciditi!
Che dire... Mi fa sentire vecchio.
Perché?
Quando avevo vent'anni, mi radevo
appena cresceva anche solo un pochino.
E mi impegnavo a non tralasciare neanche un pelo.
Avere la barba è come un simbolo dell'essere vecchio.
Ma io non la penso così.
Ah no?
Quando sei troppo pigro per raderti,
allora sei davvero vecchio!
Yoshida.
La barba non ti sta molto bene.
Non ho chiesto il tuo parere.
Yoshida, farai tardi al lavoro!
Lo so!
In effetti, è il caso di radermi...
Prossimo episodio
"Il cellulare"
Ci vediamo la prossima settimana!