Всё было очень вкусно.
Спасибо, что пригласил, Ёсида.
Скажи, Гото.
не желаешь потом зайти ко мне?
Прости. Я не раскрывала
этого на работе,
но я у меня уже есть пара.
Вот так и закончилась
моя безответная любовь.
Раз у тебя есть мужик...
сразу бы сказала!
Школьница под светом фонаря
Ёсида, не кричи так!
Простите. Он немного перебрал.
Возьми себя в руки.
Нет уж! Я ещё не выплеснул свой гнев!
Печень
200 иен
Сердце
Огузок
200 иен
Вот зачем ты меня выдернул:
пожаловаться на разбитое сердце.
Блин! Она сказала,
что они пять лет встречаются!
Обдурила меня!
Украла моё сердце и не возвращает!
Несите ещё пиво!
Тебе уже хватит.
Мне плевать! У меня завтра
выходной!
Я пойду, пока поезда ходят.
Меня жена ждёт.
Ну ладно!
Гото подло поступила...
Эй, девочка.
Чего сидишь тут в такое время?
Топай домой.
Поезда уже не ходят.
Будешь здесь сидеть всю ночь?
Будет холодно, не хотелось бы.
И что ты предлагаешь?
Приютите меня, дяденька.
«Дяденька»...
Ты чего? Какая школьница станет
идти к незнакомому мужику в дом?
Но мне некуда идти.
Вернись к станции, найдёшь
там караоке или интернет-кафе.
У меня нет денег.
То есть я должен впустить
тебя к себе бесплатно?
Ну... нет.
Я могу переспать с вами.
Сейчас всё школьницы такие?
Нет, это исключено.
Она просто чудачка!
Не стоит даже шутить таким!
Я и не шучу. Я не против.
А я согласия не давал.
Я не сплю с детьми.
Хорошо...
Приютите просто так!
Я вхожу.
Как грязно.
В квартире холостяка не бывает чисто.
Я видела и порядочных.
Что?
Ничего.
Не моё дело.
Какую бы она жизнь ни вела
и где бы она ни жила раньше...
это не моё дело.
Утром выпровожу, и всё.
Вы уже спите?
А ты делай что хочешь.
Эй, вы точно не передумали?
Сколько тебе повторять,
я не сплю с детьми.
Вот как.
Может, что-нибудь ещё сделать?
Суп мисо.
Суп мисо... приготовленный девушкой...
попробовал бы.
Блин, опоздаю!..
Сегодня же воскресенье.
Что за запах?
Проснулись наконец.
Доброе утро.
Ты кто?!
Даже не знаю, что сказать.
«Школьница», наверное?
И что ты делаешь у меня дома?
Я попросила, и вы меня приютили.
Кто тебе разрешил?!
Вы, дядя.
Я тебе не дядя!
Но вы выглядите как дядя.
Так... что ж...
Я ведь тебе ничего такого не сделал?
Да я шучу!
Простите, хотелось подразнить вас.
Засранка.
Вы только твердили,
что не хотите спать с ребёнком.
Молодец, пьяный я!
Я спросила, что мне ещё
можно сделать, и...
Суп мисо?
Я приготовила.
Нельзя готовить
суп мисо в чужом доме.
Чего вздыхаешь теперь?
Вы сами попросили
его приготовить, дядя.
Хватит меня так называть.
А как же мне тогда
к вам обращаться?
Мне абсолютно всё равно.
Убирайся отсюда.
Вы правда ничего не помните?
Я вчера вечером сидела под фонарным
столбом, и вы заговорили со мной.
Вчера вечером? Под столбом?
Вспомнили?
Чёрные трусики.
Это всё, что вы вспомнил?
Какая мерзость.
Ясно.
Дяденька...
Сказал же!..
Как вас зовут?
Ёсида.
Вам идёт. Вы очень похожи на Ёсиду.
Чего?
Ладно, покушайте суп.
Потом поговорим.
Ты чего мне указываешь?
Кушайте, пока не остыло.
Вкусно.
Вам хотелось, чтобы Гото
его приготовила, да?
Ты откуда знаешь?!
Вас вчера отвергли?
Вы во сне бормотали.
Ёсида...
я могу вас утешить.
Я кому сказал не шутить так.
Вы не умеете врать.
Значит так, я не настолько пропащий человек,
чтобы согласиться на утешения школьницы.
Но ведь у меня очень хорошая грудь.
Что ж, она действительно
большая для школьницы.
Но у Гото лучше.
Вот как?
Какой у неё размер?
Не знаю. Шестой, наверное, точно.
Так у меня такой же.
Что?! Вот это шестой?!
Да.
А если кажутся больше,
то может быть седьмой или восьмой.
Восьмой размер...
Ясно.
Восьмой.
Хотелось бы хоть раз
окунуться в этот восьмой размер.
Но, по-моему, шестой размер
удобнее брать в руку, чем восьмой.
Скажи, зачем ты так
стараешься меня соблазнить?
А если я действительно
нападу на тебя?
Переспим тогда.
Тебе этого хочется?
Нет, я бы так не сказала.
Тебя вообще не поймёшь!
Большинство мужиков
не церемонилось бы.
Позвольте спросить...
Чего?
Перед вами девушка, готовая вам
отдаться. Почему вы отказываетесь?
Почему у вас такое лицо?
Это вы странно себя ведёте, Ёсида.
Я никогда не встречала мужчин,
которые бы приютили меня просто так.
Ты совсем дура?
Как тебя зовут?
Саю.
Где учишься? Покажи ученический.
6-я старшая школа Асахикавы
Ученический билет
Саю Огивара
Асахикава?!
Одна приехала с Хоккайдо?!
Да.
Когда ты уехала оттуда?
Где-то полгода назад.
А родителей предупредила?
Нет...
Тогда тем более вали домой.
Всё хорошо.
Им наверняка
даже лучше, что я пропала.
Что за ерунда?
По тебе скажешь, что всё хорошо.
Откуда тебе знать?
Знаю.
Как ты собираешься жить,
если ни домой не хочешь,
ни в школу?
Как-нибудь выкручусь,
когда найду жильё.
Что значит «выкручусь»?
Я тебе не монстр.
Не знаю, как вели себя остальные,
но меня абсолютно
не интересует твоё тело.
Что ты будешь делать,
если я тебя выгоню?
Н-найду себе другое место.
Как именно, не расскажешь?
Я...
Как же ты не поймёшь?
Работай.
Обычно все, кто бросает школу,
зарабатывают себе на жизнь сами.
Но я не смогу оплачивать
аренду подработкой.
Живи здесь.
Но ведь...
Денег нет, крыши над головой тоже.
Значит, надо соблазнять мужиков?
Я выбью из тебя эту глупую идею.
То дура, то глупая.
Ты же дура! Настоящая!
Избалованная девка
без самоуважения!
Почему?
Почему она не может просто жить
нормальной жизнью
и обрести нормальную любовь?
Для начала ты будешь
делать всю работу по дому.
Потому что сейчас в первую очередь
надо организовать жилое пространство.
Мне не нужен лишний бардак.
Вы так сказали, будто я
навсегда останусь здесь жить.
Не навсегда.
Как надоест убегать, уедешь домой.
Так мне можно остаться?
Есть другие, пусть и не такие простые
способы зарабатывать на жизнь,
зато безопаснее,
чем соблазнение мужчин.
Только она почему-то
напрочь о них забыла.
И я понял это за несколько
минут разговора.
Надо следить за словами,
не то она может остаться здесь надолго.
Живи здесь, пока не разучишься
быть избалованной девицей.
Но!.. Ещё раз попробуешь
соблазнить меня, выгоню.
Х-хорошо!
Вот так и началась странная глава
в жизни сбежавшей девушки
и двадцатишестилетнего служащего.
Только в тот момент
я ещё понятия не имел, насколько непросто
будет жить вместе со школьницей.
Это случилось вчера ночью?!
Не кричи так!
Слушай, так же нельзя.
Её ещё никто не ищет?
Я посмотрел в интернете,
но никаких объявлений не нашёл.
Но нельзя же брать
к себе неизвестную школьницу.
Я и сам понимаю,
что это затея рискованная.
Интересно, она поужинала?
Что ж, ты, главное,
не привязывайся к ней.
Лучше отправь её домой,
пока не начались проблемы.
Я и сам понимаю, но...
Им наверняка
даже лучше, что я пропала.
Она же ещё подросток,
а так старается натягивать улыбку.
Суп мисо?
С возвращением, папа!
Прекрати, мерзко звучит.
Просто я до сих пор
только суп мисо готовила.
Я купил готовый обед.
Ты тоже поешь.
Она погладила мою одежду?
Оказывается, она толковая хозяйка.
Спасибо за угощение.
Что такое, Ёсида?
Да так, ничего.
Скажи лучше, где пепельница?
Извините, я помыла
её с остальной посудой.
Вот как. Спасибо.
Что?
Вы на балкон собрались?
Можете здесь курить.
Ты же здесь.
Вы такой добрый.
«Добрый»?
Ну... просто остальные даже не
задумывались об этом и курили при мне.
И почему она обрела свои достоинства
именно благодаря каким-то недомеркам?
Саю!
Запомни, это не я добрый,
а они козлы.
Уясни себе.
Ты должна знать цену
себе и всему остальному.
Л-ладно.
Я веду себя как её опекун.
Не понимаю, как можно
иначе к ней относиться.
У неё отсутствует чувство
собственного достоинства,
потому что её слишком баловали.
А взрослые и среда, в которой
она жила, несомненно, её испортили.
В мире одни отбросы.
Они повсюду.
Да и я не лучше.
Поощряю её избалованность,
дал ей прибежище.
Чего же я пытаюсь этим добиться?
Будильник
Прости, я не выключил
будильник на выходной день.
Ничего.
Я всё равно собиралась
встать пораньше и заняться стиркой.
Ой-ой-ой...
Столичная полиция арестовала мужчину в Мусасино по обвинению
в похищении семнадцатилетней девушки.
Мне нужно пройти.
Я увидел твои трусы.
Я же в юбке, что поделать!
Ты всё время в форме ходишь.
Больше ничего нет.
Она не грязная, я её стираю.
Странно видеть тебя
в форме даже в квартире.
Не надо, правда.
Идёмте домой, Ёсида.
Что значит «не надо»?
Застеснялась она.
У тебя же нет другой одежды.
Так что надо купить.
А я посмотрю новый футон.
Ты каждое утро
вздыхаешь от боли, потирая спину.
Правда, что ли?
Чистая правда.
Но...
Я не знаю, как мне отплатить
вам за новые вещи.
Вот оно что.
Она не скромничает. Не может принять,
потому что нечем отплатить.
Разве дети так мыслят?
Я очень занят.
Мне некогда заниматься
делами по дому.
Но сейчас они на тебе, верно?
Последнюю неделю мне
приятнее было находиться дома.
Этого тебе мало?
Если вас устраивает, то и меня тоже.
Ну вот и порешили.
Как уютно!
С футоном лучше, правда?
Да! Хорошо посплю сегодня.
Ёсида.
Поспим вместе?
Эй! Предупреждал же,
выгоню за эти выходки!
Но я ведь ничего
похотливого и не говорила.
Вы извращенец.
Слушай.
Ты милая, когда смеёшься.
В-вы клеитесь ко мне?
Ты даже не мой типаж!
Ёсида...
Спасибо.
Тут ходят слухи, что у тебя
девушка появилась.
Чего?
Каждый день идёшь сразу домой.
Стал выглядеть опрятнее,
одежда поглажена.
Цвет лица поздоровел,
да и вообще работу
стал выполнять лучше.
Так девушки говорят.
Боже, ну и логика у них.
Хотя это просто школьница.
Ну да.
Скажи кому, что это сбежавшая
школьница, у виска покрутят.
Может, она ещё одумается.
Да, очень надеюсь.
Что ж, с физической точки
зрения она не мой типаж.
Хотя довольно милая.
Она хозяйственная и приветливая.
Почему же она сбежала?
Ещё и до самого Токио дошла.
Ёсида, у вас борода.
Не хотите побриться?
Не сегодня, неохота.
Вы то бреетесь, то нет.
На это есть какая-то причина?
Нет. Бреюсь, когда сильно зарастаю.
И сегодня ещё рано?
Может, побреюсь.
Определитесь.
Просто с бородой
я ощущаю себя стариком.
Почему?
Когда мне было двадцать, я брился сразу,
как только немного отрастала щетина.
Ещё и старался нигде не пропустить.
Отросшая борода —
это такой себе символ старости.
Но вряд ли это так.
Вряд ли?
Ты стареешь, когда тебе
уже лениво даже побриться.
Ёсида.
Вам не идёт эта борода.
Тебя не спрашивали.
Ёсида, на работу опоздаете.
Я знаю!
Всё-таки побреюсь.
Я побрился.
И приютил школьницу.
Далее
Телефон
До следующей недели!