Toda la comida estuvo deliciosa.
Gracias por invitarme, Yoshida.
Oye, Gotou…
¿no te gustaría ir
a mi apartamento después?
Lo siento. No lo he dicho en la oficina,
pero tengo novio.
Y así, me rompió el corazón.
¡Si tienes novio,
dilo desde un principio!
La adolescente bajo el poste de luz
Oye, Yoshida, no grites.
Disculpen, parece que bebió demasiado.
Ya cálmate.
¡Idiota, ¿acaso crees que mi ira
se apagará con tan poco?!
Me llamas de la nada y es para
quejarte porque te rechazaron.
¡Maldición! ¡Dijo que llevaba
cinco años con el tipo ese!
¡Me engañó!
¡Devuélveme mi corazón enamorado!
¡Tráiganme otra cerveza!
Ya bebiste suficiente.
¿Y qué? Mañana es mi día libre.
Me iré a casa antes del último tren.
Mi esposa me espera.
¡Ya lo sé!
Maldita seas, Gotou…
Oye, tú, jovencita.
¿Qué haces aquí a estas horas?
Vete a tu casa.
Ya cerraron la estación.
¿Te quedarás ahí hasta el amanecer?
Entonces pasaría mucho frío.
¿Y qué vas a hacer?
Déjame ir a tu casa, viejo.
¿"Viejo"?
¡Oye! ¿Qué clase de adolescente se queda
en casa de un tipo que ni conoce?
Es que no tengo a dónde ir esta noche.
Hay karaokes y cibercafés
cerca de la estación.
No tengo dinero.
¿Y por eso debo dejar
que te quedes gratis?
Ah, entiendo.
Me acostaré contigo,
así que déjame quedarme.
¿Así son las colegialas de hoy en día?
No, absolutamente no.
¡Ella es la rara!
¡No digas esas cosas ni en broma!
No es broma. Hablo en serio.
Pero yo no quiero.
No me acostaré con una mocosa.
Entonces…
¡deja que me quede gratis!
Con permiso.
-Qué sucio está.
-¿Qué hombre solo tiene limpia la casa?
Algunos sí eran limpios.
¿Qué?
No, nada…
No te involucres.
Da lo mismo la vida que haya tenido
o cómo vino a parar aquí.
No es problema mío.
La echaré en cuanto amanezca,
eso es todo.
¿Vas a dormir?
Tú haz lo que quieras.
Oye, ¿seguro que no quieres hacerlo?
No me hagas repetir las cosas.
No me gustan las mocosas.
Ya veo.
¿Hay algo más que quieras que haga?
Sopa de miso.
Quiero comer… sopa de miso…
hecha por una… chica…
¡Diablos, llegaré tar…!
Ah, es domingo.
¿Qué es este olor?
Oh, al fin despiertas.
¡Buenos días!
¡¿Quién rayos eres tú?!
No sé bien cómo responder a eso.
Digamos que solo una adolescente.
¿Y qué hace una adolescente en mi casa?
Te pedí que me dejaras
quedarme y aceptaste.
¡¿Quién dijo eso?!
Pues, tú, viejo.
No soy ningún viejo.
Sí lo eres. Qué gracioso.
Oye, por cierto…
no me propasé contigo, ¿no?
Solo bromeaba.
Perdona, quise jugarte una broma.
Serás…
Solo repetías que no lo harías
con una mocosa.
Bien hecho, mi yo de anoche.
Y cuando te pregunté
si querías que hiciera algo más…
¿Sopa de miso?
Yo la hice.
No hagas sopa de miso en una casa ajena.
¿Por qué suspiras así?
Tú me dijiste que la preparara, viejo.
Deja de decirme así.
Entonces, ¿cómo debería llamarte? Dime.
Da lo mismo cómo me llames,
vete de una vez.
¿De verdad no recuerdas nada?
Anoche estaba sentada bajo un poste
de luz y tú me hablaste.
¿Anoche? ¿Poste de luz?
¿Te acordaste?
-La de los calzones negros.
-¿De eso te acuerdas?
Eres de lo peor.
¿Ah, sí?
Oye, viejo…
Te digo que…
¿Cómo te llamas?
Yoshida.
Te queda. Tienes cara de Yoshida.
¿Qué significa eso?
En fin, tómate la sopa.
Luego hablamos.
¿Por qué me das órdenes?
Come antes de que se enfríe.
Qué rica.
Apuesto que querías
que Gotou te la preparara.
¡¿Cómo sabes eso?!
Anoche te rechazó, ¿no?
Lo dijiste mientras dormías.
Oye…
¿quieres que te consuele?
Ya te dije que dejes de hacer eso.
No eres honesto contigo mismo.
Tonta.
No soy tan patético como para necesitar
que una mocosa plana me consuele.
Pues yo creo que mis senos
son bastante grandes.
Bueno, quizás lo sean
para una adolescente.
Pero los de Gotou son mejores.
¿Ah, sí?
¿Qué copa es?
No sé, pero probablemente F.
En ese caso, es la misma que yo.
-¡¿Qué?! ¡¿Esas son F?!
-Sí.
Si se ven más grandes que las mías,
quizás sea copa G o H.
Copa H…
Ya veo.
Copa H.
Me habría gustado meterla entre
esas copas H al menos una vez.
Pero, en vez de unas copas H
que no puedes tocar,
¿no son mejores unas F que sí?
Oye, ¿por qué sigues
intentando seducirme?
¿Qué harías si me tirara encima tuyo?
Pues, lo haríamos y ya.
¿Quieres hacerlo conmigo?
No, no realmente.
¡¿Qué diablos te pasa?!
¡Muchos hombres se aprovecharían de ti!
Entonces yo te pregunto a ti.
¿Qué?
Frente a ti hay una chica
dispuesta a acostarse contigo.
¿Por qué no aprovechas?
¿Por qué pones esa cara?
Tú eres el raro, Yoshida.
Hasta ahora, ningún hombre
me había alojado a cambio de nada.
¿Acaso eres tonta?
¿Cómo te llamas?
Sayu.
¿De dónde vienes?
Muéstrame tu identificación.
6.ª Preparatoria de Asahikawa
¡¿Asahikawa?!
¡¿Viniste sola desde Hokkaido?!
Sí.
¿Cuándo te fuiste de Hokkaido?
Hace seis meses, creo.
¿Avisaste a tus padres?
No…
Tonta, entonces vuelve a tu casa.
Estoy bien.
De seguro están felices
de que me haya ido.
Sí, cómo no.
¿Cómo va a estar bien con esa cara?
Eso no lo sabes.
Sí lo sé.
Si no quieres volver a tu casa
y no vas a la escuela,
¿cómo vas a sobrevivir?
Me las arreglaré
para que alguien me aloje.
¿Y cómo te las "vas a arreglar"?
No me subestimes.
No sé cómo habrán sido los otros tipos,
pero tu cuerpo no me interesa
en lo más mínimo.
¿Qué harás si te echo de aquí?
Algo haré para buscar otro lugar.
¿Algo como qué, específicamente?
Pues…
¿Por qué no lo entiende?
Trabaja.
Todos los mocosos que dejan la escuela,
trabajan para sobrevivir.
Pero no puedo pagar la renta
con un trabajo de medio tiempo.
Entonces vive aquí.
¿Eh? Pero…
No tienes dinero ni dónde vivir.
Y por eso seduces a los hombres.
Corregiré esa estúpida
mentalidad tuya, tonta.
Ya deja de decirme tonta.
Es que eres tonta, muy tonta.
Eres una malcriada que no sabe
el valor de las cosas.
¿Por qué?
¿Por qué no pudo vivir
una adolescencia normal,
enamorarse como todas
y vivir una vida normal?
Harás todos los quehaceres de esta casa.
Ese será tu trabajo por ahora.
Escucha, lo primero es ordenar
nuestras rutinas y horarios.
No quiero que hagas
lo que te dé la gana.
Hablas como si me estuvieras diciendo
que me puedo quedar para siempre.
No para siempre.
Cuando te canses de huir,
vete a tu casa.
¿Y puedo quedarme?
Quizás habría sido más difícil,
pero de seguro tuvo opciones
más sanas que seducir hombres
para tener dónde dormir.
Pero, por alguna razón,
hace mucho que las olvidó.
Y con esta conversación
me di cuenta de algo.
Esta chica es muy consentida.
Si digo algo de más, de verdad
se quedará años a vivir aquí.
Dejaré que te quedes
hasta que dejes de ser una malcriada.
Pero si vuelves a intentar seducirme,
te echaré a patadas, ¿oíste?
¡Entendido!
Y así empezó la extraña vida juntos
de una chica de preparatoria
y un oficinista de 26 años.
Sin embargo, en ese momento
yo había subestimado demasiado
lo difícil que sería
vivir con una adolescente.
¿Eso te pasó después?
¡No hables tan fuerte!
Oye, pero eso es peligroso.
¿Nadie la ha reportado desaparecida?
Busqué en Internet, pero no encontré
nada ni remotamente parecido a eso.
Pero no puedes alojar a una adolescente
de la que no sabes nada.
Sí, mientras más lo pienso,
más peligroso lo siento.
¿Habrá comido?
Bueno, pero trata
de no encariñarte mucho.
Deberías enviarla con sus padres
antes de que te cause problemas.
Eso lo sé, pero…
De seguro están felices
de que me haya ido.
Una adolescente no debería
poner una cara como esa.
¿Sopa de miso?
¡Bienvenido a casa, papá!
No digas eso, me harás vomitar.
Verás, solo alcancé a preparar la sopa…
Compré comida para llevar.
Quieres, ¿verdad?
¿Las planchó?
Es más hábil de lo que pensé.
Gracias por la comida.
¿Qué ocurre, Yoshida?
No es nada.
En fin, ¿dónde está el cenicero?
Perdón, lo lavé junto con la vajilla.
Ya veo. Gracias.
¿Qué pasa?
¿Por qué vas al balcón?
Podrías fumar aquí.
Pero tú estás aquí.
Eres muy amable.
¿Amable?
Es que todos los demás fumaban
sin importarles si yo estaba ahí o no.
¿Por qué todos sus valores se basan
en lo que le hicieron esos perdedores?
Sayu.
Escucha. No es que yo sea amable,
ellos eran basura.
Recuérdalo.
No bajes tus estándares.
Debes ver todo por lo que es.
De acuerdo.
No puedo evitar verla
como si fuera su tutor.
No entiendo cómo alguien
se puede calentar con ella.
Que tenga sus valores tan trastocados,
en parte es culpa
de lo consentida que es.
Pero estoy seguro de que hubo
un ambiente y adultos malvados
que ayudaron a llevarla
por el mal camino.
Puros malditos imbéciles.
Todos me dan asco.
Incluyéndome.
Por darle un lugar donde huir y permitir
que siga siendo una malcriada.
¿Qué es lo que realmente quiero hacer?
Perdona. Aunque es fin de semana
olvidé apagar la alarma.
Está bien.
De todos modos quería levantarme
temprano para lavar la ropa.
Ay, ay, ay…
El día 24 la policía metropolitana
arrestó a un hombre en la ciudad
de Musashimaru sospechoso de
secuestrar a una menor de 17 años.
Con permiso.
Se te ven todos los calzones.
Es una falda, no puedo evitarlo.
Ahora que lo pienso,
siempre estás con tu uniforme.
Es lo único que tengo.
Pero lo lavo bien,
así que no está sucio.
Pero es raro que andes
por el cuarto en uniforme.
Así estoy bien. Vámonos a casa, Yoshida.
No estás bien. No seas tímida.
Solo tienes ese uniforme, ¿no?
Por eso irás a comprarte ropa.
Y yo compraré un nuevo futón.
Todos los días despiertas quejándote
y sobándote la espalda.
¿Eso hago?
Claro que sí.
Pero…
Es que…
Si haces todo eso por mí,
no sabré cómo devolverte el favor.
Conque era eso.
No es timidez. No quiere aceptarlo
porque no puede pagármelo.
¿Por qué una mocosa piensa así?
Estoy muy ocupado.
Así que no tengo tiempo
para los quehaceres.
Pero ahora tú los haces todos, ¿verdad?
Esta última semana ha sido
mucho más cómodo estar en casa.
¿No te basta como razón?
Si a ti te parece bien, a mí también.
Bien, entonces dejémoslo así.
¡Es tan blandita!
Es mejor tener un futón, ¿no?
¡Sí! De seguro hoy dormiré muy bien.
Yoshida.
¿Dormimos juntos?
¡Oye, te dije que te echaría
si volvías a seducirme!
Pero si no dije
que hiciéramos nada cochino.
Tú eres el pervertido.
¿Sabes?
Luces más linda cuando te ríes.
¡¿Por qué estás coqueteándome?!
Ya te dije que no eres mi tipo.
Yoshida…
Gracias.
De nada.
Corre el rumor
de que tienes novia, ¿sabías?
¿Qué? ¿Y eso por qué?
Porque todos los días
te vas a la hora,
estás más limpio y tus camisas
no tienen arrugas.
Además, tienes mejor cara
y haces tu trabajo de mejor ánimo.
Eso decían las chicas.
¿Y eso qué tiene que ver?
Aunque en realidad es
gracias a una adolescente.
Pues, sí…
Mi imagen de las chicas que huyen
de casa es que son más descuidadas,
pero ella parece ser muy ordenada.
Sí, es verdad.
Sí, es cierto
que físicamente no es mi tipo,
pero no es nada fea,
es buena para los quehaceres
y es muy simpática.
¿Por qué habrá huido…
y venido desde tan lejos hasta Tokio?
Yoshida, tu barba.
¿No te la vas a afeitar?
Hoy no, no tengo ganas.
A veces la gente que se afeita,
no lo hace.
¿Es por alguna razón en especial?
Ninguna. Me afeitaré cuando crezca más.
O sea, ¿que ese largo no es suficiente?
Quizás sí debería afeitarme.
Decídete.
¿Cómo decirlo…?
Me hace sentir que me volví un viejo.
¿Por qué?
Cuando acababa de cumplir 20,
mi barba me preocupaba mucho
y me afeitaba apenas viera algo.
Siempre me fijaba
que no se me hubiera pasado nada.
Siento que la barba en sí
es un símbolo de vejez.
No, no exactamente.
¿Cómo así?
Cuando te da flojera afeitarte la barba,
es que te volviste un viejo.
Yoshida.
La barba no te queda bien.
Nadie te preguntó.
Yoshida, vas a llegar tarde al trabajo.
Ya lo sé.
Mejor me afeito.
Próximo episodio
Teléfono celular
¡Hasta la próxima semana!