La comida estaba estupenda.
Gracias por invitarme, Yoshida.
Oye, Gotou…
¿te apetece que vayamos a mi casa?
Lo siento. No lo he mencionado
en la oficina,
pero tengo novio.
Y así, me rompió el corazón.
¡Si tienes novio,
dilo desde un principio!
La adolescente bajo la farola
Oye, Yoshida, no grites.
Disculpen, parece que ha bebido de más.
Vamos, cálmate.
¡Idiota, ¿acaso crees que mi ira
se aplacará como si nada?!
Me llamas de repente y es para
quejarte porque te han dado calabazas.
¡Joder! ¡Dijo que lleva
cinco años con el tío ese!
¡Me la ha colado!
¡Devuélveme mi corazón enamorado!
¡Marchando otra cerveza!
Ya has bebido suficiente.
¿Y qué? Mañana tengo el día libre.
Yo volveré a casa con el último tren.
Mi esposa me espera.
¡Ya lo sé!
Me cago en ti, Gotou…
Oye, muchacha.
¿Qué haces aquí a estas horas?
Vete a tu casa.
Ya han cerrado la estación.
¿Piensas pasar la noche ahí?
Me moriría de frío.
¿Y qué vas a hacer?
Déjame ir a tu casa, señor.
¿"Señor"?
¡Oye! ¿Qué clase de adolescente se queda
en casa de un tío que ni conoce?
Es que no tengo a dónde ir esta noche.
Hay karaokes y cibercafés
cerca de la estación.
No tengo dinero.
¿Y por eso debo dejar
que te acoples gratis en mi casa?
Ah, ya lo pillo.
Me acostaré contigo,
así que déjame quedarme.
¿Así son las estudiantes de hoy en día?
No, ni de broma.
¡Es ella, que es rara!
¡No digas esas cosas ni en broma!
No es broma. Hablo en serio.
Pues yo paso.
No voy a acostarme con una mocosa.
Entonces…
¡deja que me quede gratis!
Con permiso.
-Qué sucio está.
-¿Qué hombre solo tiene limpia la casa?
Algunos sí eran limpios.
¿Qué?
No, nada…
No te metas.
Da lo mismo la vida que lleve
o cómo ha ido a parar aquí.
No es asunto mío.
La echaré en cuanto amanezca,
eso es todo.
¿Vas a dormir?
Tú haz lo que quieras.
Oye, ¿seguro que no quieres hacerlo?
No me hagas repetir las cosas.
No me gustan las mocosas.
Ya veo.
¿Hay algo más que quieras que haga?
Sopa de miso.
Quiero comer… sopa de miso…
hecha por una… chica…
¡Mierda, que llego tar…!
Ah, si es domingo.
¿Qué es este olor?
Oh, al fin despiertas.
¡Buenos días!
¡¿Quién narices eres tú?!
No sé bien cómo responder a eso.
Digamos que una adolescente normal.
¿Y qué hace una adolescente en mi casa?
Te pedí que me dejaras
quedarme y aceptaste.
¡¿Quién ha dicho eso?!
Pues, tú, señor.
No me trates de señor.
Es lo que eres. Qué gracioso.
Oye, por cierto…
no me propasé contigo, ¿no?
Qué va.
Perdona, quería gastarte una broma.
Eres una…
No dejabas de decir que no lo harías
con una mocosa.
Bien hecho, mi yo de anoche.
Y cuando te pregunté
si querías que hiciera algo más…
¿Sopa de miso?
La he hecho yo.
No hagas sopa de miso en una casa ajena.
¿Por qué suspiras así?
Tú me dijiste que la preparara, viejo.
Deja de llamarme así.
Entonces, ¿cómo
quieres que te llame? Dime.
Da lo mismo cómo me llames,
date el piro de una vez.
¿De verdad no recuerdas nada?
Anoche estaba sentada bajo una farola
y tú me hablaste.
¿Anoche? ¿Una farola?
¿Ya te acuerdas?
-La de las bragas negras.
-¿De eso te acuerdas?
Eres lo peor.
¿En serio?
Oye, viejo…
Te he dicho que…
¿Cómo te llamas?
Yoshida.
Te pega. Tienes cara de Yoshida.
¿Qué significa eso?
En fin, tómate la sopa.
Luego hablamos.
¿Por qué me mangoneas?
Come antes de que se enfríe.
Qué rica.
Apuesto que querías
que Gotou te la preparara.
¡¿Cómo sabes eso?!
Anoche te rechazó, ¿no?
Lo dijiste mientras dormías.
Oye…
¿quieres que te consuele?
Te he dicho que cortes con eso.
No eres sincero contigo mismo.
Idiota.
No soy tan triste como para necesitar
que una mocosa plana me consuele.
Pues yo creo que tengo
unas buenas tetas.
Bueno, quizás lo sean
para una adolescente.
Pero las de Gotou son mejores.
¿Ah, sí?
¿Qué copa tiene?
No lo sé, pero creo que una F.
Pues la misma que tengo yo.
-¡¿Qué?! ¡¿Esas son F?!
-Sí.
Si son más grandes que las mías,
quizás sea copa G o H.
Copa H…
Ya veo.
Copa H.
Me habría gustado meter la cara entre
esas copas H al menos una vez.
Pero, en vez de unas copas H
que no puedes tocar,
¿no son mejores unas F que sí?
Oye, ¿por qué sigues
empeñada en seducirme?
¿Y si me abalanzara sobre ti?
Lo haríamos y punto.
¿Es que quieres hacerlo conmigo?
No, la verdad es que no.
¡¿Qué narices te pasa?!
¡Muchos hombres se aprovecharían de ti!
Pues te haré yo una pregunta.
¿Qué?
Frente a ti hay una chica
dispuesta a acostarse contigo.
¿Por qué no aprovechas?
¿Por qué pones esa cara?
Tú eres el raro, Yoshida.
Hasta ahora, ningún hombre
me había alojado a cambio de nada.
¿Acaso eres tonta?
¿Cómo te llamas?
Sayu.
¿De dónde vienes?
Muéstrame tu identificación.
6.º Instituto de Asahikawa
¡¿Asahikawa?!
¡¿Has venido sola desde Hokkaido?!
Sí.
¿Cuándo te fuiste de Hokkaido?
Hace unos seis meses, creo.
¿Avisaste a tus padres?
No…
Idiota, entonces vuelve a tu casa.
No te preocupes.
Seguro que se alegran
de que me haya ido.
No fastidies.
¿Cómo no voy a preocuparme con esa cara?
Eso no lo sabes.
Sí que lo sé.
Si no quieres volver a tu casa
y no vas a clase,
¿cómo vas a sobrevivir?
Me las arreglaré
para que alguien me aloje.
¿Y cómo es eso de arreglártelas?
No me subestimes.
No sé cómo habrán sido los otros tíos,
pero tu cuerpo no me interesa ni pizca.
¿Qué piensas hacer si te echo de aquí?
Me las apañaré para buscar otro lugar.
¿Y cómo te las apañarás?
Pues…
¿Es que no lo entiende?
Trabaja.
Todos los mocosos que dejan la escuela,
trabajan para sobrevivir.
Es que un trabajo a media jornada
no da para pagar un alquiler.
Pues puedes vivir aquí.
¿Eh? Pero…
No tienes dinero ni dónde vivir.
Por eso seduces a los hombres.
Corregiré esa estúpida
mentalidad tuya, idiota.
Deja de llamarme idiota.
Es que eres idiota, de remate.
Eres una malcriada que no sabe
el valor de las cosas.
¿Por qué?
¿Por qué no ha podido llevar
una adolescencia corriente,
enamorarse como todas
y vivir una vida normal?
Te encargarás de las labores de la casa.
Ese será tu trabajo por ahora.
Escucha, lo primero es ordenar
nuestras rutinas y horarios.
No quiero que hagas
lo que te dé la gana.
Hablas como si me estuvieras diciendo
que me puedo quedar para siempre.
No para siempre.
Cuando te canses de huir,
vete a tu casa.
¿Y puedo quedarme?
Quizás habría sido más difícil,
pero seguro que tenía opciones
más sanas que seducir hombres
para tener dónde dormir.
Pero, por alguna razón,
hace mucho que las olvidó.
Y con esta conversación
me di cuenta de algo.
Esta chica es muy consentida.
Si digo algo de más,
se quedará a vivir aquí durante años.
Dejaré que te quedes
hasta que dejes de ser una malcriada.
Pero si vuelves a intentar seducirme,
te echaré a patadas, ¿queda claro?
¡Entendido!
Y así empezó la extraña vida juntos
de una chica de instituto
y un oficinista de 26 años.
Sin embargo, en aquel momento
subestimé enormemente
lo complicado que sería
vivir con una adolescente.
¿En serio te pasó eso al irme?
¡No grites tanto!
Oye, pero eso es un marrón.
¿Nadie ha denunciado su desaparición?
He buscado en Internet, pero no he
encontrado nada ni remotamente parecido.
No puedes alojar a una adolescente
de la que no sabes nada.
Sí, cuanto más lo pienso,
más peligroso me parece.
¿Habrá comido?
Bueno, pero trata
de no encariñarte mucho.
Deberías enviarla con sus padres
antes de que te dé problemas.
Ya lo sé, pero…
Seguro que se alegran
de que me haya ido.
Una adolescente no debería
poner una cara como esa.
¿Sopa de miso?
¡Bienvenido a casa, papá!
No digas eso, me vas a hacer vomitar.
Verás, solo he podido preparar la sopa…
Traigo comida precocinada.
Quieres, ¿verdad?
¿Las ha planchado?
Es más hábil de lo que creía.
Gracias por la comida.
¿Qué ocurre, Yoshida?
No es nada.
En fin, ¿dónde está el cenicero?
Perdón, lo lavé con los platos.
Ya veo. Gracias.
¿Qué pasa?
¿Por qué vas al balcón?
Podrías fumar aquí.
Es que tú estás aquí.
Eres muy amable.
¿Amable?
Es que todos los demás fumaban
sin importarles si yo estaba ahí o no.
¿Por qué todos sus valores se basan
en lo que le hicieron esos perdedores?
Sayu.
Escucha. No es que yo sea amable,
esos tíos eran escoria.
Recuérdalo.
No bajes tus estándares.
Debes ver las cosas como son.
De acuerdo.
No puedo evitar considerarme su tutor.
No entiendo cómo alguien
se puede poner cachondo con ella.
Que tenga sus valores tan trastocados,
en parte es culpa
de lo consentida que es.
Pero estoy seguro de que hubo
un ambiente y malos adultos
que ayudaron a llevarla
por el mal camino.
Menuda panda de imbéciles.
Qué asco me dan los adultos.
Yo incluido.
Por alentar su actitud de huir y
permitir que siga siendo una malcriada.
¿Qué es lo que quiero hacer de verdad?
Perdona. He olvidado quitar
la alarma siendo fin de semana.
No importa.
De todos modos quería levantarme
temprano para lavar la ropa.
Ay, ay, ay…
El día 24 la policía metropolitana
arrestó a un hombre en la ciudad
de Musashimaru sospechoso de
secuestrar a una menor de 17 años.
Con permiso.
Te he visto todas las bragas.
Es una falda, es inevitable.
Ahora que lo pienso,
siempre vas con el uniforme.
Es lo único que tengo.
Pero lo lavo a menudo,
así que no está sucio.
Pero es raro que andes
por casa en uniforme.
Estoy bien así. Vámonos a casa, Yoshida.
No estás bien. No seas tímida.
Solo tienes ese uniforme, ¿no?
Por eso vas a comprarte ropa.
Y yo compraré un futón nuevo.
Te levantas a diario
quejándote y tocándote la espalda.
¿Eso hago?
Claro que sí.
Pero…
Es que…
Si haces todo eso por mí,
no sabré cómo devolverte el favor.
Conque era eso.
No es timidez. No quiere aceptarlo
porque no puede compensármelo.
¿Por qué piensa así futón?
Estoy muy ocupado.
Así que no tengo tiempo
para las tareas de casa.
Pero ahora te encargas tú, ¿verdad?
Esta última semana ha sido
mucho más cómodo estar en casa.
¿No te basta como razón?
Si a ti te parece bien, a mí también.
Bien, entonces dejémoslo así.
¡Qué blandita es!
Es mejor tener un futón, ¿no?
¡Sí! Hoy dormiré estupendamente.
Yoshida.
¿Dormimos juntos?
¡Oye, te dije que te echaría
si intentabas seducirme!
Pero si no he dicho
nada de hacer cochinadas.
Aquí eres tú el pervertido.
¿Sabes?
Estás más guapa cuando sonríes.
¡¿Estás intentando ligar conmigo?!
Ya te he dicho que no eres mi tipo.
Yoshida…
Gracias.
De nada.
Corre el rumor
de que tienes novia, ¿sabes?
¿Qué? ¿Y eso a santo de qué?
Porque todos los días
te vas a la hora,
estás más limpio y tus camisas
no tienen arrugas.
Además, tienes mejor cara
y haces tu trabajo de mejor ánimo.
Eso decían las chicas.
¿Y eso qué tiene que ver?
Aunque en realidad es
gracias a una adolescente.
Pues, sí…
Siempre pensé que las chicas que
huyen de casa son las más desordenadas,
pero ella parece muy ordenada.
Pues sí, tienes razón.
Sí, es cierto
que físicamente no es mi tipo,
pero la verdad es que no es fea.
Es buena ama de casa y es muy simpática.
¿Por qué habrá huido…
y venido hasta Tokio desde tan lejos?
Yoshida, tu barba.
¿No te la vas a afeitar?
Hoy no, no tengo ganas.
A veces la gente que se afeita,
no lo hace.
¿Es por alguna razón en especial?
Ninguna. Me afeitaré cuando crezca más.
O sea, ¿que ese largo no es suficiente?
-Quizás sí que deba afeitarme.
-Decídete.
¿Cómo decirlo…?
Me hace sentir que estoy viejo.
¿Por qué?
Cuando acababa de cumplir 20,
mi barba me preocupaba mucho
y me afeitaba a la primera de cambio.
Siempre me fijaba
que no se me hubiera pasado nada.
Siento que la barba en sí
es un símbolo de vejez.
No, no exactamente.
¿Cómo?
Cuando te da pereza afeitarte la barba,
es que ya estás viejo.
Yoshida.
La barba no te queda bien.
No te he preguntado.
Yoshida, vas a llegar tarde al trabajo.
Ya lo sé.
Será mejor que me afeite.
Próximo episodio
Móvil
¡Hasta la próxima semana!